UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 10
De estas cartas, ¿cuál es la más alta?
El as de diamantes.
¿Estás segura?
Estoy segura.
Corazones...
La jota de corazones.
Tréboles...
El rey de tréboles.
Diamantes.
Picas...
La reina de picas.
¿Me equivoqué?
No, pero eres lenta.
Oye, es sorprendente
que no me haya equivocado.
Mejoraré.
Ya que sabes lo básico,
el problema principal ahora
es que siempre expones
las cartas que tienes.
Mentira.
Tienes muchas picas.
¿Tengo razón?
Eres buenísimo en esto.
Intenta mentirme a ver si me engañas.
Si puedes, tenemos posibilidades.
Bien.
¿Te gusta la Universidad Mingde?
Sí.
La gente aquí es genial.
No te gusta.
Eso no cuenta. Ya lo sabías.
¿Te gusta Si?
Claro que no.
Te pedí que me engañaras.
Si no te gusta, debiste decir que sí.
No pude obligarme a decirlo.
Entonces ¿yo te gusto?
No.
Parece ser la verdad.
No es verdad.
Estaba bromeando.
¿Quién hace esa clase de preguntas?
¿Cómo respondo?
No puedes.
Entonces ¿te gusta Jing?
Lo siento.
No debí hacer esa pregunta.
Si digo que ya la superé, ¿me creerías?
¿Quieres que me quede aquí?
Sí.
Entonces, haré lo posible,
así puedo hacer todo para protegerte.
Si Shancai abandona Mingde,
yo abandonaré los F4.
¿Sabes lo que dices?
Aunque es genial ser parte de los F4,
si molestas a Shancai, eres mi enemigo.
Qinghe, no eres tan importante.
Y ni siquiera le gustas a Shancai.
Eso no importa.
Me gusta Shancai.
Si espero gustarle
a la persona que me gusta,
eso no es respetuoso.
Daoming Si,
si te gusta Shancai,
tienes que tratarla bien.
Aunque no le gustes a Shancai,
debería ser suficiente para ti
verla feliz,
¿verdad?
Qinghe, acabo de darme cuenta
de que tienes potencial para unirte a F4.
Lo que dijiste es muy varonil.
Comienza a practicar bridge.
Así, si F4 pierde un miembro,
al menos tendremos un equipo completo
en las competencias.
Desde el primer día
en la Universidad Mingde,
escuché sobre toda clase de apuestas
cuando jugaban contra F4.
Nunca imaginé
que recibiría el comodín
para enfrentarme a Daoming Si
con Huaze Lei de mi lado
durante mi primer año.
¿Quién crees que ganará?
Daoming Si, por supuesto.
Shancai no sabe jugar bridge.
Aunque Huaze Lei sea increíble,
ella será inútil.
Shancai.
Esfuérzate. Espero que ganes.
Mira.
SHANCAI, TÚ PUEDES
¿Dormiste bien anoche?
Estoy muy nerviosa. No dormí bien.
No temas.
En realidad, dormí bien.
Te engañé, ¿verdad?
Así es. Ahora puedes hacerlo sola.
Entonces ¿ahora tenemos una chance?
¡Cielos!
- ¿Por qué se toman de la mano?
- ¿Cierto?
Shancai.
Bienvenida a la sala de bridge
y a la competencia de parejas contra F4.
¿Huaze Lei te explicó las reglas?
Sí.
¿Planean estar de la mano
mientras juegan al bridge?
Si jugará con Meizuo, y Shancai con Lei.
Los equipos tomarán turnos para repartir.
Se agregarán seis bazas
a la carta que igualan.
Si ganas el número que apostaste o más,
ganas. De lo contrario, pierdes.
¿Queda claro?
Sí.
Tomen asiento.
¿Sabes lo que está en juego?
¿No lo sabemos todos?
¿Qué está en juego aquí?
Shancai, diles.
Lo que está en juego
es que, si gano,
tienes que perdonarme.
¿Es tan importante para ti?
Sí.
Por lo que veo,
solo quieres no sentir culpa
cuando tengas una relación con Lei.
Quizá.
Entonces me rehúso a perder.
¿Qué tal si yo gano?
No volveré a ver a Shancai.
Lo dijiste por propia voluntad.
Así es.
Pero quizá no pierda.
¿Verdad?
Sí.
Bien. Que comience el juego.
Miren sus cartas.
Shancai, puedes ir primero.
-Corazón, uno.
-Uno de corazones.
-Pica, uno.
-Uno de picas.
-Corazón, tres.
-Tres de corazones.
¿Qué?
¿Huaze Lei va a los corazones, como yo?
No tengo ningún corazón.
Al principio fue un engaño.
-Trébol, cuatro.
-Cuatro de tréboles.
Daoming Si está yendo
al cuatro de tréboles.
Si quiero seguir yo,
también debe ser el cuatro.
Significa que al menos
debo ganar diez bazas para ganar.
Solo tengo tres tréboles.
Si Huaze Lei también las tiene...
Paso.
El palo del triunfo es tréboles.
Huaze Lei, adelante.
Shancai, Lei cometió un error.
Cree que tienes el as de corazones.
Por eso jugó los corazones.
Quiere que ganes la primera baza.
En realidad, yo tengo el as de corazones.
Parece que su plan no funcionará.
Ella no tiene corazones.
El palo del triunfo, dos tréboles, gana.
Shancai, lo hiciste muy bien.
No creí que la inocente Shancai
haría trampa.
Aunque haga trampa, Shancai es adorable.
A diferencia de otros que dicen la verdad,
pero lastiman a los demás.
Un mentiroso es más despreciable, claro.
¿No eres así?
Esto es una partida de bridge.
Eviten los ataques verbales.
Shancai, el ganador sigue jugando.
El as de diamantes de Shancai
les ganó a todos.
- Gana la segunda baza.
- Shancai, lo haces muy bien.
Huaze Lei me enseñó bien.
Aprende rápido.
Por favor, continúen.
No dejaré que vuelvan a ganar.
¿Quién lo dice?
Quizá no perdamos.
¿"Perdamos"?
Shancai.
El plural del que hablan tú y Huaze Lei
pronto desaparecerá
de la Universidad Mingde.
¿Por qué aún no salieron?
Terminamos Grande y Pequeño
en diez minutos.
Qinghe, Shancai y Daoming Si
juegan una partida oficial de bridge.
También sé jugar a eso.
Si juego con ellos, estoy seguro
de que los F4 se rendirán de inmediato.
Eres un tonto.
Los F4 son campeones
de competencias internacionales de Bridge.
¿A quién crees que engañas?
Qinghe, sé que tú y Shancai son amigos,
pero igual debes enfrentar la realidad.
Creo que sería mejor que rezaras
que le toquen buenas cartas.
Xinhui, tienes razón.
Dios, por favor, protege
a la inocente y adorable Shancai.
No dejes que la acose
el monstruo Daoming Si.
Shancai.
Vas a perder.
Nadie tiene el palo del triunfo ahora.
Y ahora jugaré la pica que no tienes.
Seguramente perderás esta ronda.
¿No tenías el rey de picas?
El rey de picas de Shancai
vence a la reina de Si.
Creí que perderíamos.
Shancai, sí vas a perder.
Según las cartas ya jugadas,
a todos deberían quedarnos diamantes.
Las cartas de Si deben ser las más altas.
Mi memoria no se equivoca,
así que perderás esta mano.
¿De veras?
¿Perderemos?
Sí, esa es la sonrisa.
Esa es la sonrisa invaluable.
Me da coraje.
Ya no tengo miedo.
¡Oye! ¡Presenta la carta!
Si,
¿seguro que ganarás?
No es tan seguro.
Quizá no tiene diamantes.
Si es así, ganaremos nosotros.
Si ganamos,
quien se irá de la universidad
es Daoming Si.
En ese caso,
quizá tengamos muchas oportunidades
porque Si seguro ganará,
lo que significa que los que se irán
de la universidad serán Lei y Shancai.
Está bien si no podemos ver a Lei.
Podemos ir a su casa.
Si Shancai se va,
ya no habrá una señorita Patada Voladora.
Está bien.
Así la universidad no tendrá
más chicas promedio...
Daoming Si, ¿jugarás o no?
No tienes miedo, ¿no?
Muestra tu carta.
Si pierdo, lo reconoceré.
¡No juego más! Ustedes apestan.
Ganaron.
¿Ganamos?
Huaze Lei, ganamos.
En realidad, no ganamos.
¿Por qué?
Si no pudo ganarle a mi carta.
Por eso se enojó y entreveró las cartas.
Qué mal perdedor.
La carta de Si era la más alta.
Meizuo.
Esta era la carta de Si.
Mi memoria no se equivoca.
Nadie se compara a Meizuo
memorizando cartas.
Entonces él ganó.
¿Por qué dejó de jugar?
¿Por qué crees?
Vamos. La señora Zhuang aún espera
para celebrar con nosotros.
Vamos.
Por todos los buenos momentos juntos.
Salud.
Creo que pudimos
solucionar el asunto hoy, ¿no?
Eso espero.
Pero Si aún no llegó a casa.
No sé a dónde fue tras la competencia.
Estará bien.
Si antes solía abandonar
en la mitad de la partida de bridge.
Conozco muy bien a mi hermano.
Es una persona egocéntrica e infantil.
Es mi culpa. No lo discipliné bien.
No se preocupen por él.
Disfrutemos de nuestra comida juntos.
Sra. Zhuang, no somos cerdos.
No podemos terminarnos todo esto.
Comes muy poco.
Por eso eres tan alto y delgado.
No es normal.
Shancai, come.
No actúes como una vaca
que pasta en silencio.
¿Cómo podría tener apetito?
Estuve tan nerviosa
que me duele el estómago.
¿Nerviosa por qué?
Por la apuesta con Daoming Si.
Desde que entré a la universidad,
escuché toda clase de rumores
sobre los F4 y los comodines.
Y era la primera vez que jugaba bridge.
Sentí mucha presión.
Comprendo.
Pero Shancai,
los rumores los crearon
los celosos de Si y los F4.
Los desafiaron,
pero sabían que no podían ganarles.
Les avergonzaba admitirlo.
No podemos evitarlo.
Mucha gente nos desafió.
Era demasiado.
Si no apostáramos,
tendríamos que jugar al bridge
todos los días.
Moriríamos del agotamiento.
Son todos grandes.
Ya no son infantiles.
Eso es motivo de celebración.
Vamos. Salud.
- Salud.
Señora Zhuang, cada vez que bebe,
se vuelve despreocupada.
No puedo creer que los niños
que usaban pantalones con agujero
y mojaban la cama
ahora llegaron a la edad
en que pelean por una chica.
Es increíble.
Los F4 usaban pantalones con agujero
y mojaban la cama.
- No puedo imaginarlo.
- Cállate.
Señora Zhuang, eso es historia antigua.
- Mejor no mencionarlo.
- ¿Qué importa?
Todos lo hemos hecho.
Además, Ximen y Meizuo
se mordían los pies el uno al otro.
Babeaban y se mordían.
Lloraban por sus chupetes.
Y Lei...
Cuando era pequeño, metía la cabeza
en el inodoro para lavarse el pelo.
Se le atoró y no lo podíamos sacar.
Señora Zhuang, es suficiente.
¿Por qué debe recordar esas cosas?
No mencioné la vez que usaron mi...
Salud.
Oye.
Mira por dónde vas.
¿Eres sordo?
Es horrible hablar con sordos.
Sería un deleite golpearte.
¿Qué dijiste?
Yo...
Te pregunté qué dijiste.
No...
¡Dijiste "Lei"!
No, dije "deleite".
No quiero escucharte decir
la palabra "Lei". ¿Oíste?
Entendido.
Soy Daoming Si.
¿Cómo puedo estar triste por una chica?
- ¿Verdad?
- Verdad.
No estoy deprimido, estoy...
33721842369.
17718512317.
¿Qué hacen?
Vemos quién tiene más memoria.
Quién sabe más teléfonos de exes.
17701672125.
¿Es el número de Li?
Yo le gusté primero.
Cállate.
No deberíamos ser los únicos.
Las chicas deberían participar.
Shancai, dinos el teléfono de un ex novio.
Shancai no tiene ex novio.
No tienen que preguntarle.
El teléfono de Si
es 10881217039.
Por favor.
Si no es el ex novio de Shancai.
Él era el único interesado.
¿Verdad, Shancai?
¿Por qué me pegaste otra vez?
Shancai.
¿Hasta dónde llegaron tú y Lei?
Tuvimos una cita.
Shancai puede parecer un búfalo,
comparada con la hermosa Jing,
pero Lei,
no es lo que haría un sujeto normal.
Señora Zhuang.
Lo más lejos que llegaron
fue en el aeropuerto
cuando Lei le besó la frente.
Ustedes avanzan muy lento.
Por eso Si
pudo interponerse entre ustedes.
¿Qué tal si pasan esta noche juntos,
solo ustedes dos,
para que pasen
un tiempo de calidad juntos?
¿Qué significa eso?
¿Qué planean hacer?
Claro.
Igual quería hablar a solas con Shancai.
¿De qué querías hablarme?
Tampoco estoy seguro.
Quería hablarte a solas.
¿Quieres sugerir un tema?
¿Qué tal
si hablamos
de los viajes de graduación?
Fuimos a la isla Chongming
en el viaje de graduación.
Por la noche,
hacíamos peleas de almohadas.
También hicimos una fogata.
Cuando lo pienso ahora,
aún es un recuerdo muy especial.
¿Y tú? ¿A dónde fuiste?
A Praga.
Nunca fui...
¿Por qué me miras?
Eres tan fea.
Bromeo.
Pero cuando te miro así, eres muy normal
y simple.
No tienes que recordármelo, ¿sí?
Sin embargo, lo seria que estabas hoy
durante el juego
fue hipnotizante.
Antes no comprendía
por qué le gustabas tanto a Si,
pero hoy al fin lo comprendí.
En realidad...
¿Qué?
No sé bien lo que siento por ti.
Ximen dijo
que quizá aún me duele lo de Jing,
y te uso para olvidarla.
Quizá.
Sin embargo...
Está bien.
Comprendo.
Sé lo que sientes por Jing.
También sé lo especial que es para ti.
¿Por qué estás solo otra vez?
Te busqué tanto
que se me cansaron las piernas.
No vuelvas a esconderte, ¿sí?
¿Qué dibujas?
¿Esa soy yo?
Parezco yo. Me gusta mucho.
Cuando era niño,
todos decían que mis dibujos eran feos,
excepto Jing.
Jing es una persona muy especial.
No sé si puedo
volver a amar a otra persona.
Aunque me gustas,
sé que no es amor.
Está bien.
Lo siento.
¿Por qué te disculpas?
Si yo no hubiera vuelto,
podrías estar con Si.
No tienes que disculparte.
¿Quién querría estar con él?
Y...
...si esto no hubiera pasado,
no habría visto
la nueva persona que eres ahora.
¿La nueva persona?
¿En qué cambié?
Tu versión antigua
era muy perezosa.
Hablabas muy fríamente.
Parecías...
...muy distante.
Así.
"No me interesan
los problemas de los demás".
Sabes,
cada vez que decías
que los problemas de otros no eran tuyos,
me sentía muy triste.
Pero ahora eres completamente diferente.
Me gusta la nueva persona que eres ahora.
Estoy dispuesta
a ser tu buena amiga por siempre.
Gracias por ser tan comprensiva.
Llegué a casa.
Si, su hermana, Shancai
y sus mejores amigos
tienen una reunión en el comedor.
¿Cómo se atreven a reunirse aquí?
Son amigos de mi hermano.
¿Por qué no le enseñan
a tratar a las chicas?
Señora Zhuang, además de usted,
¿qué chicas pueden llevarse bien con Si?
Señora Zhuang, no son solo las chicas.
Ni con los hombres.
Sin ser por nosotros,
nadie quiere jugar con él.
Tienen razón.
Todos heredamos de mi madre
la complejidad de mocoso
que no se lleva bien con nadie.
Lei, aunque es impredecible,
se ha vuelto muy paciente con ella
una vez que le comenzó a gustar.
Con razón escucho un "bum"
cuando Shancai ve a Si.
Es como estar enamorado
de una bomba de tiempo.
Que mi hermano sufra un poco.
A veces, no es malo
que te rompan el corazón.
Me pregunto qué están haciendo
Shancai y Lei ahora.
Deberían hacer lo que necesitan.
Si.
¿Qué tiene que ver Si con lo que hacen?
¿Qué?
Si, ¿por qué llegaste tan tarde?
Si, ¿estás cansado?
¿Quieres descansar?
¿De qué hablaban?
No tenemos que ocultárselo.
Lo sabrá tarde o temprano.
Si.
Shancai y Lei están en una habitación.
Si eres un hombre de verdad,
deberías estar feliz por ellos.
¿Por qué huele a pólvora?
Escucho el clic al activarse la bomba.
¿Qué piensas? ¿Quieres decir algo?
Nunca creí que Lei
se acostara con mujeres.
Es bueno, ¿no?
Es genial, Si.
- De veras la superaste.
- Si.
Lo haces muy bien.
- Te convertirás en un buen hombre...
- ¡Cállate!
Muero de hambre.
Tráeme algo de comer.
Huaze Lei.
Gracias por decirme esas cosas anoche.
Jing.
Es verdad,
aún no puedo compararme contigo.
Pero no importa.
Soy Shancai, la maleza.
Si, ¿por qué te despertaste tan temprano?
Ximen.
¿Recuerdas cuando le quité
el juguete favorito a Lei?
¿Cuándo?
Cuando entramos a la primaria.
Me gustaba el Spiderman autografiado
con el número de serie.
Si se lo hubiera pedido a mi padre,
me lo habría traído de EE. UU.
Todos los que quisiera.
¿Qué tienes?
Déjame ver.
Dámelo.
Cuanto más lo atesoraba él,
yo más lo quería.
Sé que cometí
un error imperdonable.
¡Debiste soltarlo antes!
Es todo tu culpa.
Pero no quise admitirlo.
Esa noche,
no pude dormir.
Creí que Lei estaría enojado
conmigo al otro día.
Así que planeaba llevarlos a ustedes
y maltratarlo al otro día.
Fue cuando me di cuenta
de que nunca podría vencerlo.
Nadie volvió a mencionarlo.
Quizá Lei también lo olvidó.
Pero aún siento
que le debo algo.
Creo...
...que es hora de compensarlo.
¿Hablas de Shancai?
Debería dejar de atormentarla.
Shancai, ven aquí.
Tenemos algo que decirte.
Papá, mamá.
Perdón. Me quedé en la casa
de mi amigo anoche.
No pude avisarles.
Shancai.
Ya no puedes vivir aquí.
¿Por qué?
Trasladarán a tu padre
a otra casa de la compañía.
¿Dónde?
"Consultora de inversiones
para grandes ganancias".
¿De veras, papá?
Así es.
Tuve una entrevista hace unos días.
El jefe dijo que tengo
gran potencial para las inversiones.
Esta compañía no solo garantiza bonos,
sino también los salarios.
Seré rico.
¿Sabes algo de consultoría de inversiones?
¿Verdad? Lo mismo le pregunté yo.
Pero dijo que la compañía
tiene un "S" no sé qué completo.
SOP.
Sí, SOP.
Sigues el SOP
y puedes recibir todos los beneficios
y ganar mucho dinero.
¿Así de simple?
No hay problema.
Finalmente encontré una nueva carrera.
Si encontraste una nueva carrera,
¿por qué se ven tan tristes?
Porque debemos mudarnos.
Vivimos aquí más de diez años.
Pensarlo me pone triste.
Además,
invertiré mi dinero en la compañía,
así que...
...viviremos en una casa más pequeña.
La cocina seguro será pequeña.
Desde ahora será incómodo cocinar.
Lo que más me preocupa es...
¿Cómo llevaremos todas estas cosas?
Solo los recuerdos que compramos
cuando viajamos juntos son un montón.
- Los tiraremos.
- Tirarlos...
¿Tirarlos?
Son recuerdos de amor.
Tirarlos...
Shancai, ve a empacar tus cosas.
Nos mudamos mañana.
Bien.
¿Qué haremos?
Entren.
Ya llegamos.
Cariño.
Quizá no sea lindo
ni grande,
pero, cariño,
con tu buen gusto y tus ideas,
lo convertirás en un lugar
elaborado y práctico.
Déjamelo a mí.
Compraré muebles usados
de la tienda en línea.
Es económico y práctico.
Lo más importante es que estamos
cerca de la escuela de Shancai.
Ahora puede dormir otra media hora.
¿Verdad?
- Sí.
- Cariño, eres maravillosa.
Siempre piensas en la familia.
Casarme contigo
fue la mejor bendición de mi vida.
Haré lo que sea para hacerlos felices.
Cariño, yo también trabajaré duro
para ti y nuestra querida hija.
Creo en ti.
- Yo también trabajaré duro.
- Shancai.
Tienes que estudiar mucho.
- Eres la esperanza de la familia.
- Bien.
¿Sí?
- Puedes hacerlo.
- Puedo hacerlo.
UNIVERSIDAD MINGDE
Mamá, ya conecté el agua
- y la luz...
- Oye.
Verifícalo...
¿Por qué no dijiste algo?
Te hablé. ¿Qué estabas pensando?
Nada.
Dejaste estos libros en mi casa.
Los había olvidado.
¿Podrías traer tu cerebro contigo?
Siempre estás distraída.
Bien.
¿No olvidas algo otra vez?
¿Qué?
Darme las gracias.
Te los traje personalmente.
Gracias.
Es tan raro.
¿Por qué actúa
tan normal otra vez de repente?
¿No debería ignorarme?
El restaurante Frankie
busca ayudante de cocina.
El horario...
Seis a diez de la noche.
¿Dónde es?
Cerca de la universidad.
Qué bien.
RESTAURANTE
Hola.
Vengo por el puesto de ayudante de cocina.
La cocina queda por ahí.
Gracias.
¿Quién eres?
Vengo por el puesto de ayudante de cocina.
¿Ayudante de cocina?
Ahora hay poco personal.
Puedes empezar ya.
Pela estas papas.
Oye, Si.
No creí que te recuperaras tan rápido.
Superaste a Shancai en unos días.
Claro.
¿Qué estaba pensando?
Ahora ya la superé por completo.
¿Quién quiere una chica tan vulgar?
Si a Lei le gusta,
le pondré un moño y se la regalaré.
Hablando del rey de Roma.
¿Quién lo invitó?
¿Por qué juegan billar?
Hace mucho no jugábamos.
Es por Si.
No sé qué piensa. Nos dijo que viniéramos.
- Oye.
- Si.
¿No dijiste que ya lo superaste?
¿Por qué te vas?
Sigo enojado.
Si, ¿a dónde vas?
No se preocupen por él. Siempre fue así.
Lei, ¿cómo te fue anoche?
¿De qué hablas?
No te hagas el tonto. Tú y Shancai.
Estuvieron solos en la habitación.
¿Pasó algo?
¿No jugaremos billar? Vamos.
¿Por qué no respondes?
No hay nada que ocultar.
Shancai es una chica agradable.
Lo admito. Casi me enamoro de ella.
Pero ¿cómo decirlo?
No le haré nada.
¿Por qué?
Porque no traicionaré a Si.
Es un buen amigo, crecimos con él.
Ya veo.
Si Si aprende a atesorar
a la persona que le gusta
y se da cuenta de que no puede
tener todo lo que quiere,
entonces todo lo que pasó
habrá valido la pena.
Hasta entonces,
mantendré distancia con Shancai.
A él le alegraría mucho escuchar eso.
No planeo decírselo.
- ¿Por qué?
Porque Si me hizo algo terrible una vez.
Subtítulos: Evelyn Antelo
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.